राष्ट्रपति किन
यहां थे।
अब आप बाहर निकल सकते हैं।
क्या यह आज है?
ठीक है, मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा।
लाओ वांग.
धन्यवाद।
मुझे मेट्रो स्टेशन तक ले चलो।
कहां जाना है? मैं आपको ले जा सकता हूँ।
मुझे आज कार की जरूरत नहीं पड़ेगी।
जी हां, राष्ट्रपति किन।
हवाई अड्डे के लिए।
सचिव लिन।
आपका राष्ट्रपति किन से झगड़ा हुआ था, है ना?
राष्ट्रपति किन, वह...
ऐसे ही।
लेकिन उसका दिल बहुत दयालु है।
पुराने समय में,
जब मेरा बच्चा बीमार था,
उसने बिना सोचे-समझे मुझे पैसे उधार दिए।
और मुझे सबसे अच्छा डॉक्टर मिल गया।
वह बस एक है
तेज जुबान वाली लेकिन कोमल हृदय वाली लड़की।
लेकिन,
वह बहुत ही दृढ़ निश्चयी है।
अक्सर,
आपको उसकी अजीबोगरीब आदतों को बर्दाश्त करना होगा।
यह आसान नहीं है।
उसके साथ रहने से,
कई चीजों के लिए,
आपको अधिक सहनशील होने की आवश्यकता है।
लाओ वांग.
मैंने अभी तक आपसे नहीं पूछा है।
क्या आप राष्ट्रपति किन को लंबे समय से जानते हैं?
मुझे लगता है।
आज तक,
बीस साल हो गए हैं।
आज मम्मी-पापा भी नहीं आ रहे हैं?
राष्ट्रपति किन और उनके साथी अस्पताल गए।
उन्होंने मुझसे छोटी मेइली को लेने के लिए कहा।
वे एक बार फिर से छोटा भाई पाने की कोशिश कर रहे हैं।
उन्हें बेटा क्यों चाहिए?
लाओ वांग, क्या तुम भी ऐसा करोगे?
मेरी केवल एक बेटी है।
लेकिन मेरी स्थिति राष्ट्रपति किन की स्थिति से अलग है।
आखिरकार, यह एक पारिवारिक व्यवसाय है।
बेटा न होना... इसे समझाना मुश्किल है।
मुझे उनका ऐसा करना पसंद नहीं है।
और मेरे परेशान करने वाले रिश्तेदार भी।
वे हमेशा मुझसे ऐसी भयानक बातें कहते रहते हैं।
मैं उन्हें दिखा दूंगा।
मैं, किन मेइली,
मैं उनके दस बेटों से बेहतर हूँ।
अच्छा। इसे याद रखना।
आपको इसे पूरा करना होगा।
आपको नहीं पता,
राष्ट्रपति किन, जब वह छोटी थीं,
वह शुरू से ही दृढ़ निश्चयी थी।
नंबर वन बनना चाहता था।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
आप कभी भी घर जा सकते हैं।
एक कंपनी है जिसका कार्यभार आप संभाल सकते हैं।
लेकिन आज मैं जहां हूं,
मैंने परिवार के भारी दबाव के बावजूद ये उपलब्धि हासिल की।
मैंने कदम-दर-कदम इसके लिए खुद संघर्ष किया।
इसीलिए, शुरू से ही,
मैं सिर्फ उसी पर पूरी तरह भरोसा कर सकता था
और भरोसा करना,
मैं खुद था।
जब आप दूर हों तो परेशान न हों।
अपनी माँ की बात सुनो।
उपचार प्राप्त करें।
चिंता मत करो।
इतना अचानक क्यों?
ज़ियाओ हाई ने खुद ही यह निर्णय लिया था।
बशर्ते कि उनका इलाज जल्द से जल्द हो जाए।
चिंता मत करो।
वह ज्यादा देर तक दूर नहीं रहेगा।
जिओ हाई.
अचानक से आपको उस नाम से बुलाना,
थोड़ा अजीब सा लगता है।
आप सब कुछ जानते हैं।
सचमुच, अगर आप काफी लंबे समय तक जीवित रहते हैं,
आपको सब कुछ देखने को मिलता है।
यहां तक ​​कि मेरा जिद्दी बड़ा बेटा भी
और मेरे छोटे बेटे को सर्दी लग गई है
"सदी का सुलह।"
ओल्ड लिन कहाँ है?
जान पड़ता है
अब आप सचमुच शांति से आराम कर सकते हैं।
बकवास मत करो।
जान पड़ता है
हमें अभी भी इस तरह से बातचीत करने की आदत नहीं पड़ी है।
इसलिए,
यह...
मेरे जाने के बाद इसे पढ़ लेना।
सड़क पर सुरक्षित रहें।
ठीक है।
आप सब अब वापस जाइए।
उह...
जल्दी घर जाओ।
मैं जा रहा हूँ।
बेटा।
मैं जा रहा हूं।
वे सब चले गए।
आप उसे "भाई" भी नहीं कह सकते थे।
मेरे वाक्पटु नन्हे बेटे,
आपको स्टैंड-अप कॉमेडी करनी चाहिए।
जिओ हाई
यह कहना वाकई बहुत मुश्किल है।
तुम्हें "छोटा भाई" कहकर बुलाना।
इसलिए मैंने इसे इस तरह से करने का विकल्प चुना।
मम्मी और पापा की बातें सुनने के बाद,
पहले तो मुझे सिर्फ गुस्सा आया।
इतने वर्षों तक,
मुझे तुमसे बहुत नफरत रही है।
"हमारे प्यारे बेटे ने एक और पुरस्कार जीता!"
"बेटे, तुम वाकई कमाल हो।"
"तो आप क्या सोचते हैं?"
"आप कहाँ जाना चाहते हैं?"
"मम्मी और पापा तुम्हें ले जाएंगे।"
मैं मनोरंजन पार्क जाना चाहता हूँ।
"ठीक है, कोई बात नहीं!"
क्या आप एक भव्य दावत करना चाहते हैं?
"हाँ।"
"ठीक है फिर!"
"तो पापा तुम्हें दावत पर ले जाएंगे, ठीक है?"
"ठीक है।"
"बेटा,"
"स्वस्थ, बुद्धिमान,"
और यह बेहद उत्कृष्ट है।
आपने जो भी किया हो,
मुझे हमेशा तुमसे पहले प्रशंसा मिलती थी।
मैंने खुद से अनगिनत बार कहा
मुझे और भी बेहतर होना होगा।
केवल बेहतर बनकर ही
क्या मुझे देखा जा सकता है?
लेकिन मैं सचमुच दयनीय स्थिति में था।
इसलिए मुझे तुमसे बहुत जलन होती थी।
वह भयानक काम करने के बाद,
कुछ समय के लिए, मैं इसका सामना नहीं कर सका।
मेरा वह रूप जो द्वेष से भरा हुआ था।
लेकिन जैसे-जैसे मेरी भावनाएं धीरे-धीरे शांत होती गईं,
मुझे आखिरकार समझ आ गया
मुझे आपका कितना कर्ज चुकाना था।
मुझे माफ़ करें।
मेरा छोटा भाई।
पिछली सभी घटनाओं के लिए,
मैं हमेशा से आपको ये शब्द कहना चाहता था।
मुझे माफ़ करें।
क्योंकि मैंने आशा करने की हिम्मत नहीं की थी
आपकी क्षमा।
इसलिए मैं यह बात कह नहीं सका।
लेकिन कृपया निश्चिंत रहें,
अब से,
मैं सक्रिय रूप से उपचार प्राप्त करूंगा।
जल्द ही इस अंधकारमय जीवन से बाहर निकलने के लिए।
जब वो समय आएगा,
मैं फिर से आपके सामने खड़ा होऊंगा
और ये शब्द आपसे व्यक्तिगत रूप से कहूँ,
आपकी क्षमा प्राप्त करने के लिए।
अंत में,
मैं आपको और किन मेइली को शुभकामनाएं देता हूं।
स्थायी सुख।
आपका भाई,
जिओ हान.
भाई।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
आपने मुझे फोन किया था।
मेरा मतलब सचिव ली को फोन करना था।
लेकिन मैंने गलती से गलत नंबर डायल कर दिया।
ठीक है।
तो बस, बात यहीं खत्म होती है।
अरे हां।
अगले कुछ दिनों के लिए,
मैं यहाँ दोबारा रहने नहीं आऊँगा।
मां और लिन हाई विदेश चले गए हैं।
पिताजी ने मुझसे पूछा
घर जाकर कुछ समय के लिए उसके साथ रहना।
समझ गया।